嘿，这是压力储物柜，我通过电子邮件收到了这个问题，因为它正在发生
在Facebook上风行一时，成千上万的人在争论正确的答案
一个人走进商店偷了一百美元的钞票，你有多聪明？
在所有人不知情的情况下从登记册上购买
使用百元钞票的价值70美元的商品，所有者提供30美元，
改变所有者损失的钱是三十美元，七十美元一个
一百美元一百三十美元一百七十美元或
两百美元，你能弄清楚，给这个问题一个尝试，何时
您已经准备好继续观看视频，以查找一些数学问题中的正确答案
在这个故事中，它有助于将问题分解为不同的部分，因此在
首先，我们只考虑一个人走到新店的故事的第一部分
并在所有者不知情的情况下从寄存器中感觉到一百美元的钞票
在这一点上，所有者损失了多少，每个人都同意所有者损失了
从故事的开始部分，所有者减去100美元
现在让我们分别考虑故事的第二部分
想象某人用一张一百美元的钞票购买了价值70美元的商品，
所有者给了$ 30并更改了您会说所有者仅损失了多少
如果有人使用$ 100的钞票购买了价值$ 10的商品，那么这部分内容就可以了
您可能希望所有者给$ 30并更改所有者实际上是
监督此交易，因此所有者在这里不会损失任何所有者的钱
你可以说这笔交易为零，所以现在我们把这两个
故事加在一起，总损失将是这些损失的总和
我们可以将故事的两个部分加负100和零来获得
总损失为$ 100，所有者为负100美元，来自
在故事开始之前，正确的答案是所有者现在损失了$ 100
如果您想真正地思考这个问题然后去
进入会计明细，现在有人购买了价值70美元的商品
一家商店，不是因为商品对所有者而言价值70美元在这里发生了什么
是所有者获得$ 100的账单并返还30美元和找零，但
货物具有一定的价值V，这通常会小于70美元，因此您可以
说所有者实际上是在损失商品的价值，但随后却变得
附加了$ 70，因为这是$ 100的钞票-$ 30，并且找零，所以在这里所有者失去了V
减70或您可以说所有者的现金头寸为70减V
因此，如果您现在要讲这两个故事，您需要将结果加起来
所有者最终损失了30美元加上商品的价值V，因此，如果我们假设
价值V是70美元，您说价值70美元的商品，那么您会说
所有者损失了$ 100，您仍然可以得到$ 100的相同答案，但这是一个
纯会计方面的准确度要高得多，为什么会有那么多人
弄错问题的好办法常见答案之一是有200
美元损失给所有者，很多人说这是因为在第一部分
故事的主人失窃了一百美元，然后在
故事的第二部分，所有者又损失了一百美元，因为
所有者放弃了价值7美元的商品和30美元并进行了更改，因此
这里的错误是，它没有使用新帐户，所有者也正在获得
一百美元的钞票，所以当你把故事的另一部分
得到一百美元的钞票，总和就是+100，当您这样做时
这意味着所有者最终总共损失了$ 100
另一个常见的答案是，所有者从被盗中损失了130美元
一百美元的钞票和三十美元和零钱
好吧，这个答案的问题是它没有考虑到所有者
还放弃了70美元的商品，但同时还得到了100美元的钞票，所以当您拿走
考虑到这些交易，最终结果是所有者损失$ 100
它是负100，所以总结了大多数不正确的
响应未正确加或减数字或未正确加或减
考虑到每笔交易，似乎下半年的事实
这个故事的故事，那个人以某种方式使用了被盗的美钞，人们却不以为然
作为真实的一百元钞票，就是所有者得到的$ 100
当您考虑到每笔交易并对其进行处理时返回
正确地作为所有者的损失或收益，最终导致所有者损失
$ 100，您知道吗，感谢您观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上找到我
介意您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注，您可以
如果您喜欢这部影片，请在压力Locker的社交媒体上赶上我
查看我的书，视频说明中有链接